There are...
មាន...
six Japanese bullets inside my body.
គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ជប៉ុន ៦ គ្រាប់នៅខាងក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
This is where I got shot in 1922, in Gyeongseong...
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់នៅឆ្នាំ ១៩២២ នៅហ្គីងស៊ុង ...
during the assassination of the governor, Terauchi.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការធ្វើឃាតអភិបាលក្រុងតេរ៉ាជុ។
There are two holes.
មានរន្ធពីរ។
This is from Hwangpo Port in 1922.
នេះមកពីកំពង់ផែ Hwangpo ក្នុងឆ្នាំ ១៩២២ ។
This is from Khabarovsk in 1927.
នេះមកពី Khabarovsk ក្នុងឆ្នាំ ១៩២៧ ។
This is from the bombing in Ichigo in 1932.
នេះមកពីការទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅអ៊ីឈីហ្គូក្នុងឆ្នាំ ១៩៣២ ។
And there's another one right next to my heart from 1933.
ហើយមានមួយផ្សេងទៀតនៅជាប់បេះដូងខ្ញុំពីឆ្នាំ ១៩៣៣ ។
You're saying that I betrayed three of my friends.
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំក្បត់មិត្តភក្តិបីនាក់របស់ខ្ញុំ។
You have no idea...
អ្នកមិនដឹងទេ ...
how I felt when I had to send them.
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនពួកគេ។
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
risking my life to fight back,
ប្រថុយជីវិតដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
Your Honor.
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
All right. You can leave your profile there.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចទុកប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Okay. I am Lee Jun Ki, a new actor.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ដែលជាតារាសម្តែងថ្មី។
Please remember me.
សូមចងចាំខ្ញុំ។
Sir,
លោកអើយ
we are really close to the shooting. How can we find an actor so soon?
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងការបាញ់ប្រហារនេះណាស់។ តើយើងអាចរកតារាសម្តែងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm worried too.
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
Wait.
រង់ចាំ។
Hey,
ហេ!
- would you come here for a bit? - Me? Sure.
- តើអ្នកមកទីនេះបន្តិចទេ? - ខ្ញុំ? ប្រាកដ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's your height and weight?
តើកម្ពស់និងទម្ងន់របស់អ្នកជាអ្វី?
It's 181cm and 71kg.
វាមានទំហំ ១៨១ ស។ មនិង ៧១ គីឡូក្រាម។
181cm and 71kg?
១៨១ ស។ មនិង ៧១ គ។ ក្រ?
Would you like to work on our movie?
តើអ្នកចង់ធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តរបស់យើងទេ?
There's a role for you.
មានតួនាទីសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតឬ?
I will do my best in whatever role you give me.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងតួនាទីអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
That's good.
ល្អណាស់។
The thing is, it's actually a role for...
រឿងគឺវាពិតជាមានតួនាទីសម្រាប់ ...
a bed scene.
ឈុតគ្រែមួយ។
So it's actually a stand-in...
ដូច្នេះវាពិតជាជំហរមួយនៅក្នុង ...
for a bed scene?
សម្រាប់ឈុតគ្រែមួយ?
That's a bit...
នោះហើយជាបន្តិច ...
- You wouldn't want it, right? - I don't think I can do that.
- អ្នកនឹងមិនចង់បានទេមែនទេ? - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Well, your physical condition is just like the main character's.
មែនហើយស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នកគឺដូចជាតួអង្គសំខាន់។
I was just asking in case. Alright. You can go now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរក្នុងករណី។ មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
I see. Thanks!
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ!
Gosh...
ហ្គូស ...
We booked the place and even finished setting things up.
យើងបានកក់កន្លែងហើយថែមទាំងរៀបចំការដំឡើង។
Soo Jung thinks we are shooting on that day.
Soo Jung គិតថាយើងកំពុងបាញ់នៅថ្ងៃនោះ។
Wait, is that...
ចាំអីទៀត ...
the epitome of an innocence, curvy girl, Shin Soo Jung?
ភាពអស្ចារ្យនៃក្មេងស្រីដែលគ្មានទោសភាពគួរឱ្យចង់ជឿស៊ីនជុង?
- Yes, that's right. - Does that mean...
- បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ - តើមានន័យថា ...
Shin Soo Jung is going to be in the bed scene with me?
Shin Soo Jung នឹងនៅលើគ្រែជាមួយខ្ញុំ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Shin Soo Jung is the main actress of our film.
Shin Soo Jung គឺជាតួសំខាន់របស់ខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។
I'll do that bed scene.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឈុតគ្រែនោះ។
I can even be fully naked!
ខ្ញុំក៏អាចអាក្រាតកាយបានដែរ!
Okay, that's great!
មិនអីទេល្អណាស់!
You have no idea!
អ្នកមិនដឹងទេ!
("Jealousy is My Power")
("ការច្រណែនគឺជាអំណាចរបស់ខ្ញុំ")
Put it thoroughly everywhere.
ដាក់វាឱ្យបានហ្មត់ចត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Okay.
យល់ព្រម។
My back is especially important.
ខ្នងខ្ញុំសំខាន់ណាស់។
So keep that in mind.
ដូច្នេះសូមចងចាំថា។
Okay!
យល់ព្រម!
You have to keep your promise, okay?
អ្នកត្រូវរក្សាការសន្យារបស់អ្នកមិនអីទេ?
- I want Soo Jung's autograph. - I get it.
- ខ្ញុំចង់បានជីវប្រវត្តិរបស់សួយជុង។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
Apply it thoroughly. Don't leave out anywhere.
អនុវត្តវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។ កុំទុកនៅកន្លែងណា។
Stay still.
នៅដដែល។
- I'm home. - My back!
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - ខ្នងខ្ញុំ!
What is this disgusting picture?
តើរូបភាពគួរឱ្យស្អប់នេះគឺជាអ្វី?
Jun Ki got cast in a movie.
Jun Ki បានសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
So he's taking care of his skin.
ដូច្នេះគាត់ថែរក្សាស្បែករបស់គាត់។
What kind of role makes you take care of your back?
តើតួនាទីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្នងរបស់អ្នក?
It is...
វា​គឺ​ជា​ការ...
a stand-in for a bed scene.
កន្លែងឈរលើគ្រែ។
What? A stand-in for a bed scene?
អ្វី? កន្លែងឈរនៅលើគ្រែ?
I can't believe you are taking that kind of role.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកកំពុងដើរតួនាទីបែបនោះទេ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Do you know who's in that scene with me?
តើអ្នកដឹងថានរណានៅក្នុងឈុតនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
It's Shin Soo Jung.
វាជាស៊ីនស៊ូជុង។
I would have taken the job...
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការងារនេះ ...
even as a staff with such a humble attitude.
ដូចជាបុគ្គលិកដែលមានអាកប្បកិរិយារាបទាបបែបនេះ។
I should be like, "Of course, I will do it!"
ខ្ញុំគួរតែដូចជា "ជាការពិតខ្ញុំនឹងធ្វើវា!"
He is right about it. It's not anyone else. It's Shin Soo Jung.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ វាមិនមែនជាអ្នកដទៃទេ។ វាជាស៊ីនស៊ូជុង។
Goodness.
ភាពល្អ។
You guys are all the same.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចគ្នា។
- I'm leaving now. - I see.
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
It's your first day at the baking class, right?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅថ្នាក់ដុតនំមែនទេ?
- Yes. - Have fun.
- ចាស។ - មានភាពសប្បាយរីករាយ។
Don't fall asleep during class, and focus on what the teacher says.
កុំដេកលក់ក្នុងថ្នាក់ហើយផ្តោតលើអ្វីដែលគ្រូនិយាយ។
- Okay. - Did you not forget anything?
- យល់ព្រម។ - តើអ្នកមិនបានភ្លេចអ្វីទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I have my wallet here, and I didn't forget my phone either.
ខ្ញុំមានកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះហើយខ្ញុំក៏មិនភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដែរ។
- Do you know how to get there? - Of course.
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
As I know,
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង,
- it's... - Take this.
- វា ... - យកនេះ។
It's the bus number and the name of the stop.
វាជាលេខឡានក្រុងនិងឈ្មោះកន្លែងឈប់។
I even wrote down where the institute is. Just follow it.
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរនៅកន្លែងវិទ្យាស្ថាន។ គ្រាន់តែធ្វើតាមវា។
Thank you, Dong Gu.
អរគុណដុងហ្គូ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- Have fun! - I will.
- មានភាពសប្បាយរីករាយ! - ខ្ញុំ​នឹង។
- Watch out for cars. - Okay!
- ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន។ - យល់ព្រម!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
That was like a typical, morning farewell routine...
នោះគឺដូចជាទម្លាប់លាគ្នាពេលព្រឹក ...
of a newly-married couple.
នៃគូស្វាមីភរិយាថ្មី។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
You even wrote down the directions.
អ្នកថែមទាំងសរសេរទិសដៅ។
I can smell something suspicious.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្វីដែលគួរអោយសង្ស័យ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What's so suspicious about it? I was worried that...
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យអំពីវា? ខ្ញុំបារម្ភថា…
she'd bother me again after getting lost.
នាងចង់រំខានខ្ញុំម្តងទៀតបន្ទាប់ពីវង្វេងបាត់។
What are you smelling?
តើអ្នកមានក្លិនអ្វី?
Why are you so upset? We are just joking.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ? យើងកំពុងលេងសើច។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
I don't know. That made him look more suspicious.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដែលធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យបន្ថែមទៀត។
What's so suspicious now?
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យឥឡូវនេះ?
Are they saying that I like Yoon Ah or something?
តើពួកគេនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តយូនអាអេឬអ្វីមួយ?
It's just sympathy.
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតអាសូរប៉ុណ្ណោះ។
I'm doing a kind of community service.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសេវាកម្មសហគមន៍មួយប្រភេទ។
Of course. That's what it is.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
It's my fault to be so nice like this.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលពិតជាស្រស់ស្អាតដូចនេះ។
I'm so nice.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
First of all... Are you writing it down well?
ដំបូង ... តើអ្នកសរសេរវាបានល្អទេ?
It's about kneading the flour with hot water.
វានិយាយអំពីការច្របាច់ម្សៅជាមួយទឹកក្តៅ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This will make my skin looks like a baby's.
នេះនឹងធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាទារក។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
Dong Gu, can you put it...
ដុងហ្គ, អ្នកអាចដាក់វា ...
all over my bottom when we get home?
ទាំងអស់នៅផ្នែកខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំនៅពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
Are you insane? I won't do that.
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
Why are you asking me to do that? Are you out of your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Don't make such a big deal out of it.
កុំធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីវា។
Please do it for me.
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Isn't that Yoon Ah?
តើនោះមិនមែនជា Yoon Ah?
Thanks for driving me home. Take care.
សូមអរគុណសម្រាប់ការបើកបរខ្ញុំទៅផ្ទះ។ ថែរក្សា។
Sure.
ប្រាកដ។
- Yoon Ah! - Why are you outside?
- យ៉ុនអា! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅ?
Were you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Why would we wait for you?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរង់ចាំអ្នក?
We went out to get Sol's diapers.
យើងបានចេញទៅទទួលក្រណាត់កន្ទបទារក។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
I met him during class.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ក្នុងថ្នាក់។
He offered me a ride because his place was on the way too.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះព្រោះកន្លែងរបស់គាត់គឺនៅតាមផ្លូវផងដែរ។
Yoon Ah, you are already so popular there.
Yoon Ah អ្នកកំពុងតែពេញនិយមនៅទីនោះរួចហើយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Yoon Ah, why would you get in a stranger's car?
Yoon Ah, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលឡានរបស់ជនចម្លែក?
She met him in class.
នាងបានជួបគាត់នៅក្នុងថ្នាក់។
And...
និង ...
why would you care so much about what car Yoon Ah gets in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះឡានដែល Yoon Ah ចូល?
That's...
នោះហើយជា ...
because she's bothering others.
ដោយសារតែនាងរំខានអ្នកដទៃ។
I told you. Bothering others and owing them...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ រំខានអ្នកដទៃនិងជំពាក់គេ ...
Can become my habit?
អាចក្លាយជាទំលាប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
Fine. I'll keep that in mind.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
I'm glad you know!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង!
Why is he like that? What?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូចនោះ? អ្វី?
What is it? Is there something wrong with it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ?
I would love to read something more provocative.
ខ្ញុំចង់អានអ្វីដែលកាន់តែបង្កហេតុ។
I don't know what you mean by that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
This film can be a reference.
ខ្សែភាពយន្តនេះអាចជាឯកសារយោង។
"Madame Freedom 2017".
"Madame Freedom 2017" ។
"I want to have some fun tonight."
ខ្ញុំចង់មានភាពសប្បាយរីករាយនៅយប់នេះ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Okay, I'll watch it just in case.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើលវាក្នុងករណី។
Don't work out too much until this evening.
កុំធ្វើការច្រើនពេករហូតដល់ល្ងាចនេះ។
And maintain your weight well.
និងរក្សាទំងន់របស់អ្នកអោយបានល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
The main actor will arrive shortly.
តារាសម្តែងសំខាន់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
We'll match details like...
យើងនឹងផ្គូផ្គងព័ត៌មានលម្អិតដូចជា ...
your hairstyle and your skin tone.
ស្ទីលម៉ូដសក់និងសម្លេងស្បែករបស់អ្នក។
Don't worry too much. You guys are quite similar already.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។ អ្នកគឺស្រដៀងគ្នារួចទៅហើយ។
You are here!
អ្នកនៅទីនេះ!
- Hello, sir. - Right.
- សួស្តី​លោក។ - ត្រូវ។
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី។
This is Lee Jun Ki, your stand-in for the bed scene.
នេះគឺជាលីជុនគីដែលជាជំហររបស់អ្នកសម្រាប់ឈុតគ្រែ។
Hello, I'm Lee Jun Ki.
សួស្តី, ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។
I'm Kim Woo Sung. Nice to meet you.
ខ្ញុំគឹមវូស៊ុង។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm your fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
You seem to have lost weight in the past few days.
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់ទំងន់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមក។
I was sick. I lost a lot of weight really fast,
ខ្ញុំ​ឈឺ។ ខ្ញុំស្រកទំងន់លឿនណាស់
- and it won't come back. - That's too bad.
- ហើយវានឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។ - នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
Really? How much weight did you lose?
ពិតឬ? តើអ្នកស្រកទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
I used to weigh 71kg,
ខ្ញុំធ្លាប់មានទំងន់ ៧១ គីឡូក្រាម
but I weighed about 60kg this morning.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំងន់ប្រហែល ៦០ គីឡូក្រាមនៅព្រឹកនេះ។
What? How much did you say you weighed?
អ្វី? តើអ្នកនិយាយថាអ្នកថ្លឹងប៉ុន្មាន?
I weigh 71kg.
ខ្ញុំមានទម្ងន់ ៧១ គីឡូក្រាម។
I think we'll have to find someone thinner then.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវរកនរណាម្នាក់ស្តើងជាងនេះ។
What? That's not okay.
អ្វី? នោះមិនអីទេ។
Director, I'll lose some weight.
នាយកខ្ញុំនឹងស្រកទម្ងន់ខ្លះ។
Can you lose 10kg?
តើអ្នកអាចស្រកទម្ងន់បាន ១០ គីឡូក្រាមទេ?
I'll do it by all means.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
You promised to lose 10kg in a week?
អ្នកបានសន្យានឹងសម្រកទម្ងន់ ១០ គីឡូក្រាមក្នុងមួយសប្តាហ៍?
Why do you want to shoot this bed scene so badly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ថតឈុតគ្រែនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
You still don't get it?
អ្នកនៅតែមិនយល់?
Shin Soo Jung.
ស៊ីនស៊ូជុង។
That's all I can say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
You'd jump into a fire if you could shoot a bed scene with her.
អ្នកនឹងលោតចូលក្នុងភ្លើងប្រសិនបើអ្នកអាចថតឈុតគ្រែជាមួយនាង។
I'd even jump off a cliff.
ខ្ញុំថែមទាំងលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទមួយ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Yoon Ah, are you there?
Yoon Ah តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?
It smells so good.
វាមានក្លិនណាស់។
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
I wanted to bake some donuts,
ខ្ញុំចង់ដុតនំដូណាត់
and I ended up baking too much.
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដុតនំច្រើនពេក។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can you introduce him to us?
តើអ្នកអាចណែនាំគាត់មកយើងបានទេ?
You gave Yoon Ah a ride earlier, right?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Yoon Ah ជិះមុន, មែនទេ?
Aren't you taking the same baking class?
តើអ្នកមិនរៀនថ្នាក់ដុតនំដូចគ្នាទេឬ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Hi. I'm Lee Sang Yeon.
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Lee Sang Yeon ។
- I saw you. - Nice to meet you.
- ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
You must be Sol.
អ្នកត្រូវតែជា Sol ។
How cute. Peekaboo.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ Peekaboo ។
You gave Yoon Ah a ride...
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Yoon Ah ជិះ ...
and brought donuts here.
ហើយយកនំដូណាត់មកទីនេះ។
Are you interested in her?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
Green light?
ភ្លើង​បៃតង?
Yes. Well...
ត្រូវហើយ។ ល្អ ...
I am interested in Yoon Ah.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ Yoon Ah ។
It's just how I feel about you. Don't take it too seriously.
វាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។ កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
Gosh, it's hot.
ហ្គូសវាក្តៅ។
Can I use the bathroom?
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
Sure. It's over there.
ប្រាកដ។ វា​នៅ​ទីនោះ។
Okay. Excuse me.
យល់ព្រម។ អត់ទោស។
He proposed with donuts.
គាត់បានស្នើសុំនំដូណាត់។
What's going on? He must be interested in you.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គាត់ត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
Don't be absurd. It's not like that.
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។ វាមិនដូចនោះទេ។
He just said it himself.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយដោយខ្លួនឯង។
Go for it. He seems like a nice person.
ធ្វើ​វា​ទៅ។ គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
You only just met him. How do you know what he's like?
អ្នកទើបតែបានជួបគាត់។ តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
I don't like the look in his eyes.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមុខមាត់របស់គាត់ទេ។
Yoon Ah, be careful of that guy.
យន់អាសូមប្រយ័ត្ននឹងបុរសនោះ។
- What? - Hey.
- ស្អី? - ហេ។
Who are you to tell her that?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់នាង?
I'm just concerned. That's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។ អស់ហើយ។
I don't want her to let some weird guy ruin her life.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងធ្វើឱ្យបុរសចំលែកខ្លះបំផ្លាញជីវិតរបស់នាងទេ។
Be quiet. That's enough.
នៅស្ងៀម។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
The donuts look tasty. Try one.
នំដូណាត់មើលទៅហ៊ានណាស់។ សាកល្បងមួយ។
Forget it. I don't...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិន ...
- I said I didn't want it. - Stop yelling at me.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ - ឈប់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
What a waste. Why did you drop it?
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់វា?
(Bong Du Shik, Han Yoon Ah)
(Bong Du Shik, Han Yoon Ah)
(Han Yoon Ah)
(ហានយ៉ុនអា)
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you using someone else's toothbrush?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើដុសធ្មេញរបស់អ្នកដទៃ?
I wanted to brush my teeth.
ខ្ញុំចង់ដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
You could have asked for a toothbrush.
អ្នកអាចស្នើសុំដុសធ្មេញ។
- Why would you use Yoon Ah's? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើ Yoon Ah? - ស្អី?
This is Yoon Ah's?
នេះជារបស់ Yoon Ah?
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're lying. Her name is written right there.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ ឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
Oh, I see it now.
អូខ្ញុំបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I really had no idea.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Excuse me now.
សូមទោសឥឡូវនេះ។
Her name is written right there. What's with him?
ឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។ តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
I had so much fun today.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Yoon Ah, see you in class.
Yoon Ah ឃើញអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
Okay. See you.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
- Bye. - Come again.
- លាហើយ។ - សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។
Bye.
លាហើយ។
- He's cool. - Yoon Ah, come here.
- គាត់ត្រជាក់។ - Yoon Ah មកទីនេះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Yoon Ah, he's amazing.
Yoon Ah គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I agree. He has good manners and seems nice.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ គាត់មានសុជីវធម៌ហើយមើលទៅល្អណាស់។
He seems nice?
គាត់ហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត?
There's something weird about him.
មានរឿងចំលែកអំពីគាត់។
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
When I went to the bathroom,
ពេលខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
I caught him using Yoon Ah's toothbrush.
ខ្ញុំចាប់គាត់ដោយប្រើច្រាសដុសធ្មេញរបស់យូនអា។
What? My toothbrush?
អ្វី? ដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ?
He probably wanted to freshen up.
គាត់ប្រហែលជាចង់ធ្វើឱ្យស្រស់ជាងមុន។
It's still not okay to use someone else's toothbrush.
វានៅតែមិនអីទេក្នុងការប្រើដុសធ្មេញរបស់អ្នកដទៃ។
Why is it not okay? I use yours sometimes.
ហេតុអ្វីវាមិនអី? ពេលខ្លះខ្ញុំប្រើរបស់អ្នក។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Yours is softer.
អ្នកគឺទន់ជាង។
Mine is so stiff.
អណ្តូងរ៉ែគឺរឹងណាស់។
It hurts. It makes my mouth bleed.
វាឈឺណាស់។ វាធ្វើឱ្យមាត់របស់ខ្ញុំហូរឈាម។
Gosh, that's disgusting.
ហ្គូសនោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Anyway, I really don't like him.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
He's a bit weird.
គាត់ជាមនុស្សចំលែកបន្តិច។
You're weirder.
អ្នកគឺជាអ្នកខ្សោយ។
What? Are you jealous because he's getting close with Yoon Ah?
អ្វី? តើអ្នកច្រណែនទេព្រោះគាត់ជិតស្និទជាមួយយ៉ុនអា?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
You drew a map for Yoon Ah this morning.
អ្នកបានគូរផែនទីសម្រាប់យ៉ុនអាព្រឹកនេះ។
Do you have feelings for her?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
Yoon Ah?
យន់អា?
Forget it. I have nothing to say.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
If I'm concerned about a girl, does it mean that I like her?
ប្រសិនបើខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីក្មេងស្រីតើវាមានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ?
It just means that I'm nice.
វាគ្រាន់តែមានន័យថាខ្ញុំល្អ។
- Stop it. - He's been...
- បញ្ឈប់​វា។ - គាត់បាន ...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I've been talking too much. I'm hungry.
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេក។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Do you think you can lose 10kg by starving for a week?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចស្រកទម្ងន់បាន ១០ គីឡូក្រាមដោយអត់ឃ្លានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទេ?
I don't even know how to lose weight.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបសម្រកទម្ងន់ដែរ។
Ask Seo Jin for help.
សុំជំនួយ Seo Jin ។
She's on a diet all year around.
នាងនៅលើរបបអាហារពេញមួយឆ្នាំ។
Really?
ពិតឬ?
Seo Jin, can you help me lose weight?
សៅជីនតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំសម្រកទម្ងន់បានទេ?
For free?
អត់​គិតថ្លៃ?
You slave of capitalism.
អ្នកជាទាសករនៃមូលធននិយម។
Fine. I'll buy you a new-model razor.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទិញឡាមម៉ូដែលថ្មីមួយ។
It's said to remove hair by the root.
គេនិយាយថាយកសក់ចេញដោយឬស។
Okay.
យល់ព្រម។
But you have to follow my orders no matter what.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Right. I have to watch this.
ត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវមើលរឿងនេះ។
But what if someone walks in on me?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដើរតាមខ្ញុំ?
- Why are you so startled? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? - ស្អី?
I'm not startled.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Why didn't you knock?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
It's my room. Why would I?
វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
What? Were you watching something dirty?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីដែលកខ្វក់ទេ?
No. What are you talking about?
ទេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You're being silly.
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
Then again, you never watch those.
បន្ទាប់មកម្តងទៀតអ្នកមិនដែលមើលវាទេ។
You're so innocent.
អ្នកគ្មានទោសទេ។
Hey.
ហេ។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's about that guy, Sang Yeon. Didn't you find him weird?
វានិយាយអំពីបុរសនោះឈ្មោះ Sang Yeon ។ តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ចំលែកទេឬ?
Didn't he look like a pervert?
តើគាត់មិនដូចជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេឬ?
Well, I'm not sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
Really?
ពិតឬ?
He looked a bit weird.
គាត់មើលទៅចំលែកបន្តិច។
By the way, is this door broken?
និយាយអញ្ចឹងតើទ្វារនេះបាក់ទេ?
Yes. It's been broken for a while now. Why?
ត្រូវហើយ។ វាត្រូវបានខូចមួយរយៈឥឡូវ។ ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Oh, I didn't know you were in.
អូខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្នុងនោះទេ។
Why can't you knock?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគោះ?
Sorry. I didn't know you were here.
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
What are you doing with your laptop here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
Me? I'm working on a scenario.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើសេណារីយ៉ូមួយ។
Ideas seem to pop up when I work in the bathroom.
គំនិតហាក់ដូចជាលេចឡើងនៅពេលខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Really? Then go on.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
Let me just wash my hands.
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Now that I think of it, there was no toothpaste on that toothbrush.
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាគ្មានថ្នាំដុសធ្មេញនៅលើច្រាសដុសធ្មេញនោះទេ។
Who brushes his teeth without any toothpaste?
តើអ្នកណាដុសធ្មេញរបស់គាត់ដោយគ្មានថ្នាំដុសធ្មេញ?
- It's not that strange. - Really?
- វាមិនចម្លែកទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
It's not strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
By the way, is this door broken too?
និយាយអញ្ចឹងតើទ្វារនេះខូចដែរឬទេ?
Yes, it's been a while. Why?
ត្រូវហើយវាបានមួយរយៈហើយ។ ហេតុអ្វី?
- What about the guest rooms? - The doors are all broken.
- ចុះបន្ទប់ភ្ញៀវវិញ? - ទ្វារត្រូវបានខូចទាំងអស់។
There's no single working door in this house.
មិនមានទ្វារធ្វើការតែមួយនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
Then fix them, you punk.
បន្ទាប់មកជួសជុលពួកវាអ្នកតាក់ស៊ី។
Why would you leave them unfixed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោល?
I'm not the only one who runs this place.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបើកកន្លែងនេះទេ។
That brat.
នោះ។
There was no toothpaste. Am I mistaken?
មិនមានថ្នាំដុសធ្មេញទេ។ តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
Does wrapping your body with a wrap make you lose weight?
តើការរុំខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងរុំធ្វើឱ្យអ្នកស្រកទម្ងន់មែនទេ?
Put them on. All of them.
ដាក់ពួកវា។ ពួកគេទាំងអស់។
I have to shoot the bed scene.
ខ្ញុំត្រូវថតឈុតគ្រែ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Nowhere.
គ្មានកន្លែងណាទេ។
Jumping jacks.
លោត Jacks។
Shin Soo Jung!
ស៊ីនស៊ូជុង!
- Bed scene! - You'd jump into a fire...
- ឈុតគ្រែ! - អ្នកនឹងលោតចូលទៅក្នុងភ្លើង ...
if you could shoot a bed scene with her.
ប្រសិនបើអ្នកអាចថតឈុតគ្រែជាមួយនាង។
I'd even jump off a cliff.
ខ្ញុំថែមទាំងលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទមួយ។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Shin Soo Jung. Bed scene.
ស៊ីនស៊ូជុង។ ឈុតគ្រែ។
Bed scene!
ឈុតគ្រែ!
Shin Soo Jung!
ស៊ីនស៊ូជុង!
Where is Du Shik?
តើ Du Shik នៅទីណា?
He has a meeting with the director.
គាត់មានការប្រជុំជាមួយនាយក។
He's busy writing a scenario these days.
គាត់រវល់សរសេរសេណារីយ៉ូសព្វថ្ងៃ។
Jun Ki, are you all right?
មិថុនាគីតើអ្នកសុខទេ?
Jun Ki.
មិថុនាគី។
I saw...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ...
Gosh.
ហ្គូស។
What is it? Are you okay?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I must have passed out.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានស្លាប់ហើយ។
I know you're on a diet, but you should eat something.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងរបបអាហារប៉ុន្តែអ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វី។
You'll die at this rate.
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'll just drink some water.
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកខ្លះ។
No. From today on, you're not even allowed to drink water.
អត់ទេចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅអ្នកក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទឹកដែរ។
The shooting is only two days away.
ការបាញ់ប្រហារនេះគឺនៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Isn't this too much?
តើនេះមិនច្រើនទេឬ?
If you don't want to shoot a bed scene with Shin Soo Jung,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ថតឈុតគ្រែជាមួយ Shin Soo Jung,
drink it.
ផឹក​វា។
I have to shoot it. I will.
ខ្ញុំត្រូវតែបាញ់វា។ ខ្ញុំ​នឹង។
Bed scene.
ឈុតគ្រែ។
Yoon Ah, I'm here.
Yoon Ah, ខ្ញុំនៅទីនេះ។
That sounds like Sang Yeon.
ស្តាប់មើលទៅដូចជា Sang Yeon ។
Why is he here again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះម្តងទៀត?
What brings you here, Sang Yeon?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះសាំងយ៉ុន?
There's a delicious pizza restaurant in my neighborhood.
មានភោជនីយដ្ឋានភីហ្សាឆ្ងាញ់នៅក្នុងសង្កាត់ខ្ញុំ។
I brought some to share with you.
ខ្ញុំបាននាំយកខ្លះមកចែកជូនអ្នក។
I'm sorry, but we just finished eating.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងទើបតែបញ្ចប់ការញ៉ាំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
There's always room for pizza.
ភីហ្សាតែងតែមានកន្លែងសម្រាប់ភីហ្សា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're being greedy.
អ្នកកំពុងលោភលន់។
Don't you dare.
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
You stubborn wench.
អ្នករឹងចចេស។
You wouldn't even bleed if I pricked you.
អ្នកនឹងមិនហូរឈាមទេប្រសិនបើខ្ញុំដាស់តឿនអ្នក។
This pizza is so delicious.
ភីហ្សានេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Really?
ពិតឬ?
Have some, Sang Yeon.
មានខ្លះ, Sang Yeon ។
No, I already had some.
ទេខ្ញុំមានខ្លះរួចហើយ។
Help yourself, Yoon Ah.
ជួយខ្លួនអ្នក Yoon Ah ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey.
ហេ។
- Yes? - What are you doing?
- ចាស? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- What did I do? - What's wrong?
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He smelled Yoon Ah's hair.
គាត់ធុំក្លិនសក់របស់យ៉ុនអា។
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I smelled pizza.
ខ្ញុំធុំក្លិនភីហ្សា។
I definitely saw you. Stop lying.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញអ្នក។ ឈប់​កុហក។
You probably didn't see it clearly.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញវាច្បាស់ទេ។
Why would he smell my hair?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហិតសក់ខ្ញុំ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What's wrong with smelling hair?
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្លិនសក់?
I smell your hair sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំធុំក្លិនសក់របស់អ្នក។
My hair? Why would you?
សក់​របស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Your hair...
សក់​របស់​អ្នក...
smells delicious.
មានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- What? - It looks tasty like jjajangmyeon.
- ស្អី? - វាមើលទៅដូចជាហ៊ានដូចជាចាជៀងមឿង។
What? Stop it. Goodness.
អ្វី? បញ្ឈប់​វា។ ភាពល្អ។
I definitely saw him smell her hair.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញគាត់ធុំក្លិនសក់របស់នាង។
Where are your manners?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
I definitely saw him.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញគាត់។
I really did. This is crazy.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Goodness.
ភាពល្អ។
I'm sorry, Sang Yeon.
ខ្ញុំសុំទោស Sang Yeon ។
I apologize on his behalf.
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមគាត់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's my fault that he misunderstood.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់យល់ច្រឡំ។
While you eat,
ពេលអ្នកញ៉ាំ
I'll look around.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
Yoon Ah.
យន់អា។
You have something on your lips.
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
- Thank you. - It's a mole.
- អរគុណ។ - វាជាម៉ូល។
Do I go this way?
តើខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនេះទេ?
Yes, feel free to take a look around.
បាទ / ចាសមានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
Why are you taking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យករឿងនោះ?
- Why would he take that? - What's wrong with you?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់យករឿងនោះ? - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
He took the tissue with him!
គាត់យកជាលិកាមកជាមួយគាត់!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I'm about to lose my mind!
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់គំនិតហើយ!
He took the tissue.
គាត់បានយកជាលិកា។
You don't have the right to eat!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបរិភោគទេ!
You have to shoot a bed scene.
អ្នកត្រូវថតឈុតគ្រែ។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
It smells like Yoon Ah.
វាមានក្លិនដូចយ៉ុនអា។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Sang Yeon really likes you. What do you think of him?
Sang Yeon ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Why don't you date him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបគាត់?
He's handsome and polite.
គាត់សង្ហានិងគួរសម។
He even has a nice car. That means he's successful.
គាត់ថែមទាំងមានឡានស្អាតទៀតផង។ នោះមានន័យថាគាត់ទទួលជោគជ័យ។
Gosh, what's wrong with you?
Gosh តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You should eat more pizza. You like pizza.
អ្នកគួរតែញ៉ាំភីហ្សាកាន់តែច្រើន។ អ្នកចូលចិត្តភីហ្សា។
Where is he? Why isn't he back yet?
តើ​គាត់​នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Yoon Ah.
យន់អា។
Such courage.
ភាពក្លាហានបែបនេះ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What? Actually...
អ្វី? តាមពិត ...
Why are you wearing Yoon Ah's clothes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់យូនអា?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Gosh, Sang Yeon.
ហ្គូសសាំងយ៉ុន។
What are you doing with my clothes?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
Yoon Ah, this is all a misunderstanding.
យន់ Ah នេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
Misunderstanding, my foot. We caught you in the act.
ការយល់ច្រឡំជើងរបស់ខ្ញុំ។ យើងបានចាប់អ្នកក្នុងសកម្មភាព។
Sang Yeon, what's going on?
Sang Yeon មានរឿងអីកើតឡើង?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ ...
I wanted to know your size.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីទំហំរបស់អ្នក។
I wanted to buy you a coat.
ខ្ញុំចង់ទិញអាវធំមួយអោយអ្នក។
Your clothes are too old.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចាស់ហើយ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
If you wanted to know her size, why didn't you ask her?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងពីទំហំរបស់នាងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you can check her size on the tag. Why would you try it on?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលទំហំរបស់នាងនៅលើស្លាក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងប្រើវា?
What if I asked her...
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរនាង ...
and she found out?
ហើយនាងបានរកឃើញ?
I couldn't ask her in case my pride got hurt.
ខ្ញុំមិនអាចសួរនាងក្នុងករណីដែលមោទនភាពរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
Also, her clothes are so old...
មិនតែប៉ុណ្ណោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចាស់ណាស់…
that I couldn't read the tags.
ដែលខ្ញុំមិនអាចអានស្លាកបាន។
That's why I tried it on, okay?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសាកល្បងវាមិនអីទេ?
That was why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
We didn't know that.
យើងមិនដឹងទេ។
Do you believe what he's saying?
តើអ្នកជឿអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយទេ?
How can a man try on a woman's clothes?
តើបុរសអាចសាកល្បងសម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
I wear Seo Jin's clothes too.
ខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ Seo Jin ផងដែរ។
Why would you?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Skirts can be comfortable.
សំពត់អាចមានផាសុកភាព។
That's why I wear her clothes sometimes.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់នាងពេលខ្លះ។
What? Are you out of your mind?
អ្វី? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Anyway, I apologize.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោស។
I made you uncomfortable again.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលម្តងទៀត។
I only had good intentions.
ខ្ញុំមានតែបំណងល្អប៉ុណ្ណោះ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
You smelled it.
អ្នកបានធុំក្លិនវា។
- Sang Yeon. - He smelled it.
- សាងយ៉ុន។ - គាត់បានធុំក្លិនវា។
What's wrong with you? Gosh.
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ហ្គូស។
He definitely smelled it!
គាត់ច្បាស់ជាមានក្លិនណាស់!
- Thank you for the ride. - Writer Bong.
- អរគុណសម្រាប់ការជិះ។ - អ្នកនិពន្ធប៊ន។
Did you finish the movie that I gave you?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
- Do you mean "Madame Freedom 2017"? - Yes.
- តើអ្នកមានន័យថា "Madame Freedom 2017"? - ចាស។
I watched it a little.
ខ្ញុំបានមើលវាបន្តិច។
She was very free.
នាងមានសេរីភាពណាស់។
Wasn't it good? Here.
តើវាមិនល្អទេឬ? នៅទីនេះ។
Take a look at this.
សូមមើលនៅនេះ។
It's a masterpiece in erotic movies.
វាជាស្នាដៃមួយនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលមានភាពច្របូកច្របល់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- Bye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Why does he keep giving me these? I don't have a place to watch it.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែបន្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីមើលវាទេ។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
"Sweet Whip".
"Whip ផ្អែម" ។
"The pleasure is unforgettable."
"សេចក្តីរីករាយគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន" ។
It's more erotic than before.
វាកាន់តែស្មុគស្មាញជាងមុន។
I'm afraid that someone will find out.
ខ្ញុំខ្លាចថានរណាម្នាក់នឹងរកឃើញ។
Sang Yeon, don't leave like this.
Sang Yeon កុំចាកចេញដូចនេះ។
I apologize on his behalf.
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមគាត់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I shouldn't stay here while he misunderstands.
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេខណៈពេលដែលគាត់យល់ច្រឡំ។
Dong Gu, apologize to him.
ដុងហ្គ, សុំទោសគាត់។
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
He's leaving because of you.
គាត់បានចាកចេញដោយសារតែអ្នក។
Are you seriously doing this?
តើអ្នកកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
Hold right there!
កាន់ខាងស្តាំនៅទីនោះ!
Isn't this women's underwear?
តើនេះមិនមែនជាខោរបស់នារីទេឬ?
No, this is...
ទេនេះជា ...
my underwear.
ខោរបស់ខ្ញុំ
What? It belongs to you?
អ្វី? វាជារបស់អ្នក?
It's bright red, laced underwear.
វាមានពណ៌ក្រហមភ្លឺខោទ្រនាប់។
Yes, I like this design.
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តការរចនានេះ។
It makes me feel at ease.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
You're shameless.
អ្នកខ្មាស់អៀន។
How can you carry women's underwear in your pocket?
តើអ្នកអាចស្លៀកខោទ្រនាប់របស់ស្ត្រីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
When I feel bad at times...
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលខ្លះ ...
Be quiet! Don't come near me!
ស្ងាត់! កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
Wait.
រង់ចាំ។
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Is this truly yours?
តើនេះពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I have them in every color at home.
ខ្ញុំមានពណ៌ទាំងអស់នៅផ្ទះ។
Do you want to see them?
តើអ្នកចង់ឃើញពួកគេទេ?
- Gosh... - Wait.
- ហ្គូស ... - រង់ចាំ។
That looks like mine.
នោះមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
I'm right. It's mine.
ខ្ញុំ​ត្រូវ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
What? No way.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
That sexy, red, and laced underwear...
ខោអាវសិចស៊ីពណ៌ក្រហមនិងខោទ្រនាប់នោះ ...
is not Yoon Ah's?
មិនមែនជារបស់ Yoon Ah ទេ?
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Darn it!
ហ៊ាន!
Why are you disappointed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកចិត្ត?
You said it was yours.
អ្នកបាននិយាយថាវាជារបស់អ្នក។
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Move. You're such a pervert.
ផ្លាស់ទី។ អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
A pervert?
មនុស្សវង្វេងបាត់?
Aren't you being too harsh?
តើអ្នកមិនឃោរឃៅពេកទេឬ?
It's too uncomfortable to stay here any longer.
វាមិនស្រួលពេកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
It wasn't Yoon Ah's...
វាមិនមែនជារបស់ Yoon Ah ទេ ...
- That jerk. - Where do you think you're going?
- អ្នកលេងសើចនោះ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
("Sweet Whip")
("Whip ផ្អែម")
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
"The pleasure is unforgettable."
"សេចក្តីរីករាយគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន" ។
"Sweet Whip"?
"Whip ផ្អែម"?
He's definitely a pervert.
គាត់ពិតជាមនុស្សវង្វេងបាត់។
No, I'm not. Besides, it isn't mine.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ក្រៅពីនេះវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Then whose is it?
បន្ទាប់មកវាជានរណា?
Whose is it?
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
It's not mine. Believe me.
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។ ជឿ​ខ្ញុំ។
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Call the police, Dong Gu.
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសដុងហ្គូ។
Let's call the police.
តោះហៅប៉ូលីស។
Police? Wait a minute.
ប៉ូលីស? ចាំ​បន្តិច។
Fine, I'll be honest.
ល្អខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
I stole the underwear.
ខ្ញុំលួចខោទ្រនាប់។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
However, this CD isn't mine. Believe me.
ទោះយ៉ាងណាស៊ីឌីនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ជឿ​ខ្ញុំ។
If this isn't yours, whose is it?
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជារបស់អ្នកតើវាជារបស់អ្នកណា?
Tell them.
ប្រាប់​ពួកគេ។
I saw you drop it.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទម្លាក់វា។
Does it belong to Du Shik?
តើវាជារបស់ឌូស៊ីកទេ?
Don't you know how innocent he is?
តើអ្នកមិនដឹងថាគាត់ស្លូតត្រង់ទេ?
He hasn't even held a woman's hand.
គាត់មិនបានកាន់ដៃស្ត្រីទេ។
He's pure like a blank canvas.
គាត់បរិសុទ្ធដូចផ្ទាំងក្រណាត់ទទេ។
Why...
ហេតុអ្វី ...
- I saw him drop it. - Shut your mouth!
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់ទម្លាក់វា។ - បិទមាត់!
Do you think I watch something like this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលអ្វីដូចនេះទេ?
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
- I saw... - Shut your mouth.
- ខ្ញុំបានឃើញ ... - បិទមាត់របស់អ្នក។
Shut your mouth. You're dead meat.
បិទមាត់របស់អ្នក។ អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
You pervert. Come with me.
អ្នកនាំគេ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- This is unfair. It's not true. - You're dead meat.
- នេះអយុត្តិធម៌។ វា​មិន​ពិត​ទេ។ - អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
- Du Shik. - Wait.
- ឌូស៊ីក។ - រង់ចាំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We need you to make the best scene.
យើងត្រូវការអ្នកបង្កើតឈុតឆាកល្អបំផុត។
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
I promised my parents that I wouldn't shoot any erotic scenes.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមិនថតឈុតឆាកច្របូកច្របល់ទេ។
I just threw it out there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវានៅទីនោះ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
You lost a lot of weight.
អ្នកបាត់បង់ទំងន់ច្រើន។
How much did you lose?
តើអ្នកចាញ់ប៉ុន្មាន?
- 10kg. - What?
- ១០ គីឡូក្រាម។ - ស្អី?
10kg.
១០ គីឡូក្រាម។
10kg?
10 គីឡូក្រាម?
It must have been hard. Good job.
វាពិតជាលំបាកណាស់។ ការងារ​ល្អ។
No, it was nothing.
ទេវាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Jun Ki, it's okay. You're almost there.
មិថុនាគីវាមិនអីទេ។ អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Hello.
សួស្តី។
I'm Lee Jun Ki. We'll be working together.
ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។ យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
It's such an honor to meet you.
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
- It's nice to meet you. - Likewise...
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ដូចគ្នា ...
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Director.
នាយក។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
She's the stand-in for Soo Jung.
នាងជាអ្នកឈរជើងអោយស៊ូជុង។
Stand-in?
ឈរនៅ?
Wasn't she shooting it herself?
តើនាងមិនបានបាញ់វាដោយខ្លួនឯងទេឬ?
Did you think that you'd be shooting a bed scene with Soo Jung?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងត្រូវថតឈុតគ្រែជាមួយ Soo Jung ទេ?
Shin Soo Jung!
ស៊ីនស៊ូជុង!
Bed scene!
ឈុតគ្រែ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Director. - Yes?
- នាយក។ - ចាស?
Soo Jung just called.
សូជុងទើបតែហៅ។
She said that using a body double seems disrespectful to the audience.
នាងបាននិយាយថាការប្រើប្រាស់ដងខ្លួនដងខ្លួនហាក់ដូចជាមិនគោរពទស្សនិកជន។
She said that she'd do it herself.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Really? That's good for me too.
ពិតឬ? នោះក៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
You'll really shoot a bed scene with Soo Jung.
អ្នកពិតជានឹងថតឈុតគ្រែជាមួយសូជុង។
- Get ready. - I'll get ready soon.
- ត្រៀមខ្លួន។ - ខ្ញុំនឹងត្រៀមឆាប់ៗ។
Wait, Director.
រង់ចាំនាយក។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Why did you change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
I just changed my mind.
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
Why did you change your mind now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតឥឡូវនេះ?
Director, could you take him out?
នាយកតើអ្នកអាចយកគាត់ចេញទេ?
- Hurry up. - Let's go.
- ប្រញាប់​ឡើង។ - តោះ​ទៅ។
It's because you want to shoot it with Soo Jung, right?
វាមកពីអ្នកចង់បាញ់វាជាមួយសូជុងមែនទេ?
I know everything, you punk!
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអ្នកផាំង!
I worked so hard for it!
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់!
Didn't I tell you that he was strange?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ចម្លែកទេឬ?
The underwear was bad enough.
ខោទ្រនាប់គឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I was startled when he said the erotic DVD belonged to you.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលគាត់និយាយថាឌីវីឌីច្របូកច្របល់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
- Don't you agree? - What?
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? - ស្អី?
Yes, I agree.
បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I'm sorry for misunderstanding.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំ។
We thought that you were jealous because you like Yoon Ah.
យើងគិតថាអ្នកច្រណែនព្រោះអ្នកចូលចិត្តយ៉ុនអា។
How can I like Yoon Ah?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តយ៉ុនអាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Jealous?
ច្រណែន?
Goodness.
ភាពល្អ។
That's unbelievable.
នោះមិនគួរឱ្យជឿ។
Hey!
ហេ!
Isn't that Jun Ki?
តើនោះមិនមែនជាមិថុនាគីមែនទេ?
Shouldn't he be at the shoot?
គាត់មិនគួរនៅថតទេឬ?
I know. Is he out of his mind?
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើគាត់អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
Hey, Jun Ki.
ហេ, មិថុនាគី។
- Jun Ki. - What's wrong with him?
- មិថុនាគី។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm in the same class as Yoon Ah.
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយយូនអា។
Is she home?
តើនាងនៅផ្ទះទេ?
Yes, but why are you looking for her?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
I want to ask her out on a date.
ខ្ញុំចង់សួរនាងនៅកាលបរិច្ឆេទ។
On a date?
នៅកាលបរិច្ឆេទ?
Do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
Know what?
ដឹងអ្វី?
Yoon Ah is actually...
Yoon Ah តាមពិត ...
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
He took my role because Soo Jung was acting.
គាត់បានដើរតួរបស់ខ្ញុំពីព្រោះ Soo Jung កំពុងសំដែង។
I worked so hard to lose weight.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ចុះទម្ងន់។
Are you coming from class?
តើអ្នកមកពីថ្នាក់ទេ?
- Yes. - Is something wrong?
- ចាស។ - មានអ្វីខុស?
A strange rumor spread in class.
ពាក្យចចាមអារាមចម្លែកបានរីករាលដាលនៅក្នុងថ្នាក់។
People say that I'm addicted to plastic surgery.
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំញៀនវះកាត់ប្លាស្ទិច។
What? Addicted to plastic surgery?
អ្វី? ញៀននឹងការវះកាត់ផ្លាស្ទិច?
Yes.
ត្រូវហើយ។
On top of that, I have a lot of debt and like to steal things.
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមានបំណុលច្រើនហើយចូលចិត្តលួចរបស់របរផ្សេងៗ។
They even say that I'm a man.
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថាខ្ញុំជាបុរស។
I was a marine.
ខ្ញុំជាសមុទ្រ។
I even cut barbed wires with my teeth.
ខ្ញុំថែមទាំងកាត់ខ្សែលួសដោយធ្មេញទៀតផង។
Who would spread such a rumor?
តើអ្នកណានឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមបែបនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
People asked me sincerely.
មនុស្សសួរខ្ញុំដោយស្មោះ។
Do they believe it?
តើពួកគេជឿទេ?
What? Why are you looking at me like that?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Yes, it was me.
បាទវាគឺជាខ្ញុំ។
I did it for your mom.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
I was worried that she'd meet another pervert.
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងជួបអ្នកផ្សេង។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Don't misunderstand.
កុំយល់ច្រឡំ។
It's also terrible this week.
វាក៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចផងដែរនៅសប្តាហ៍នេះ។
Why aren't there any guests these days?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានភ្ញៀវប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
Is it because it's too cold?
តើដោយសារតែវាត្រជាក់ពេក?
What if we go out of business?
ចុះបើយើងចេញពីអាជីវកម្ម?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
The building owner called me about rent yesterday.
ម្ចាស់អគារបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំអំពីការជួលកាលពីម្សិលមិញ។
She even sent a contents-certified mail.
នាងថែមទាំងបានផ្ញើអ៊ីមែលដែលមានបញ្ជាក់មាតិកា។
- It's okay. - Hi.
- វា​មិន​អី​ទេ។ - សួស្តី។
Hi.
សួស្តី។
Ma'am, what brings you here?
Ma'am, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm here to collect rent.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលថ្លៃឈ្នួល។
Rent?
ជួល?
- Business isn't doing so well... - You have no money to pay?
- ជំនួញមិនដំណើរការល្អទេ ... - អ្នកគ្មានលុយបង់ទេ?
Please start.
សូមចាប់ផ្តើម។
- What? - Start what?
- ស្អី? - ចាប់ផ្តើមអ្វី?
- Excuse me. - Do you need help?
- អត់ទោស។ - តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
Why are they running around?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរត់ជុំវិញ?
I've seen this on TV.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
- What's going on? - What? Seizure?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ស្អី? ប្រកាច់?
Seizure? No way.
ប្រកាច់? គ្មានផ្លូវទេ។
- This isn't a drama. - What?
- នេះមិនមែនជារឿងល្ខោនទេ។ - ស្អី?
Are we out of business? What's going on?
តើយើងអស់ជំនួញហើយឬនៅ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Where's Dong Gu? Gosh.
ដុងហ្គនៅទីណា? ហ្គូស។
Don't do that, sir.
កុំធ្វើដូច្នេះលោក។
(Marriage is an Insane Act)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាអំពើឆ្កួតលីលា)
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
What are these red stickers?
តើក្រដាសបិទក្រហមទាំងនេះជាអ្វី?
- Ma'am. - Long time no see, Mr. Kang.
- ម៉ាអេម។ - យូរហើយមិនឃើញលោកកាង។
- Why do you have a baby? - Pardon?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកូន? - អត់ទោស?
It's because...
វាដោយសារតែ ...
It's Dong Gu's baby.
វាជាកូនរបស់ដុងហ្គូ។
He got someone pregnant.
គាត់មានអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
He got someone pregnant?
គាត់មាននរណាម្នាក់មានផ្ទៃពោះ?
Are you saying that it's Mr. Kang's baby?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកូនរបស់លោកកាង?
Yes. Now, we have...
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះយើងមាន ...
another mouth to feed...
មាត់មួយផ្សេងទៀតដើម្បីចិញ្ចឹម ...
including diapers and baby formulas.
រួមទាំងក្រណាត់កន្ទបទារកនិងទារក។
It costs so much to raise a baby.
វាថ្លៃណាស់ក្នុងការចិញ្ចឹមកូន។
We had money saved to pay rent,
យើងមានលុយសន្សំដើម្បីបង់ថ្លៃឈ្នួលផ្ទះ
but we used it all...
ប៉ុន្តែយើងបានប្រើវាទាំងអស់ ...
on the baby.
នៅលើទារក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Where's the mother?
ម្តាយនៅឯណា?
The baby's mother?
ម្តាយទារក?
Her mom...
ម៉ាក់របស់នាង ...
- She's... - She ran away.
- នាង ... - នាងបានរត់ចេញ។
She couldn't stand living like this.
នាងមិនអាចឈររស់នៅដូចនេះបានទេ។
How could a mother do that?
តើម្ដាយអាចធ្វើដូច្នេះយ៉ាងដូចម្ដេច?
You're right. We should move out if you insist.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងគួរតែរើចេញប្រសិនបើអ្នកទទូច។
However, if we live on the street,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើយើងរស់នៅតាមផ្លូវ។
we might be okay, but what about the baby?
យើងប្រហែលជាមិនអីទេប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះទារក?
This poor baby.
ទារកក្រីក្រនេះ។
That's not our problem.
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
We'll evict them per law.
យើងនឹងបណ្តេញពួកគេចេញតាមច្បាប់។
No, Attorney Kim.
ទេមេធាវីគីម។
I'll give you one month.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយខែ។
I'm being considerate of the baby,
ខ្ញុំកំពុងគិតដល់ទារក
so you must pay me back.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ។
Really? Thank you, ma'am.
ពិតឬ? អរគុណម៉ាអេម។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
- Just take good care of the baby. - Okay.
- គ្រាន់តែថែរក្សាទារកឱ្យបានល្អ។ - យល់ព្រម។
Let's go, Attorney Kim.
តោះទៅមេធាវីគីម។
You poor thing.
អ្នកក្រីក្រ។
Gosh.
ហ្គូស។
- Goodbye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- See you later. - Take care.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ថែរក្សា។
I thought we'd be kicked out.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
How could you say such a lie?
តើអ្នកអាចនិយាយកុហកបែបណា?
What else could we do?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
Don't you see the red stickers everywhere?
តើអ្នកមិនឃើញផ្លាកពណ៌ក្រហមនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេឬ?
If we didn't lie, we'd be out on the streets.
ប្រសិនបើយើងមិនកុហកទេយើងនឹងនៅតាមផ្លូវ។
What if she finds out the truth later?
ចុះបើនាងរកឃើញការពិតនៅពេលក្រោយ?
She won't.
នាងនឹងមិន។
She won't look up Sol's resident registration.
នាងនឹងមិនស្វែងរកការចុះឈ្មោះអ្នកស្រុករបស់ Sol ទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We're safe for this month, but what do we do next month?
យើងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខែនេះប៉ុន្តែតើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅខែក្រោយ?
It'll work out somehow.
វានឹងដំណើរការដូចម្ដេច។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Hey, Du Shik.
ហេ, ឌិស៊ីក។
I haven't seen you in a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខណៈពេលមួយ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I've been okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Is Dong Gu well?
ដុងហ្គូល្អទេ?
What? He's okay.
អ្វី? គាត់មិនអីទេ។
Why were you at a real estate agency?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
I'm selling the house.
ខ្ញុំកំពុងលក់ផ្ទះ។
Yoon Seok is opening stores in the US. He invited me to join him.
Yoon Seok កំពុងបើកហាងនៅអាមេរិក។ គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយគាត់។
How long will you stay there?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះបានយូរប៉ុណ្ណា?
About 1 to 2 years.
ប្រហែលពី ១ ទៅ ២ ឆ្នាំ។
Or we might stay there.
ឬយើងអាចស្នាក់នៅទីនោះ។
I have a lot to prepare, so I'll see you later.
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីរៀបចំដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- Take care. - Bye.
- ថែរក្សា។ - លាហើយ។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
What if she marries him?
ចុះបើនាងរៀបការជាមួយគាត់?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
If Dong Gu finds out, he'll be miserable. What do we do?
ប្រសិនបើដុងហ្គូបានរកឃើញគាត់នឹងវេទនា។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Don't tell him.
កុំប្រាប់គាត់។
Why would you tell him? He's getting over his breakup.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់? គាត់បានបញ្ចប់ការបែកបាក់របស់គាត់ហើយ។
Is that the building owner's car?
តើនោះជាឡានរបស់ម្ចាស់អគារមែនទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
It seems like she's heading to our guesthouse.
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
Something doesn't feel right.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
- I'm back. - You're back.
- ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Has your wisdom tooth been removed?
ធ្មេញប្រាជ្ញារបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
What are those stickers?
តើផ្ទាំងស្អិតទាំងនោះជាអ្វី?
Something happened.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
We'll explain later.
យើងនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
- Does it hurt a lot? - No.
- តើវាឈឺចាប់ច្រើនទេ? - ទេ។
I just wish the bleeding would stop.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាការហូរឈាមនឹងឈប់។
You can't do anything about it.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
You'll have to put up with it for a day.
អ្នកនឹងត្រូវដាក់វាជាមួយមួយថ្ងៃ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I should probably change the gauze.
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរមារៈបង់រុំ។
Where did we put it?
តើយើងបានដាក់វានៅទីណា?
Let me see...
សូមឱ្យខ្ញុំមើល ...
Welcome. Would you like to stay here?
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
I'm not a customer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអតិថិជនទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Me? I'm Han Yoon Ah.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគឺហានយូនអា។
Sol, what is it? Are you hungry?
Sol, វាគឺជាអ្វី? តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Should Mommy feed you?
ម៉ាក់គួរតែចិញ្ចឹមអ្នក?
Mommy?
ម៉ាក់?
Are you her mom?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់នាងទេ?
- Yes. - When did you come back?
- ចាស។ - តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Sorry?
សុំទោស?
I just came back from the hospital.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
The hospital?
មន្ទីរពេទ្យ?
Why were you at the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
For the past few days...
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ…
- No! - Wait!
- ទេ! - រង់ចាំ!
Gosh.
ហ្គូស។
Why did you have to yell?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What brings you here again?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
I felt so sorry for the baby. I brought some diapers.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់ចំពោះទារក។ ខ្ញុំបានយកក្រណាត់កន្ទបទារកខ្លះ។
What's the noise?
សំលេងរំខានអ្វី?
- Ma'am. - Mr. Kang.
- ម៉ាអេម។ - លោកកាង។
When did you find the baby's mom?
តើអ្នកបានរកឃើញម៉ាក់របស់ទារកនៅពេលណា?
- Well... - The thing is...
- ល្អ ... - រឿងគឺ ...
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why was she at the hospital?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅមន្ទីរពេទ្យ?
The hospital? Well...
មន្ទីរពេទ្យ? ល្អ ...
We got a call from the hospital that she collapsed.
យើងបានទទួលការហៅពីមន្ទីរពេទ្យថានាងបានដួល។
And we brought her here.
ហើយយើងបាននាំនាងមកទីនេះ។
- That's what happened. - She collapsed?
- នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ - នាងដួល?
What is the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What? I just...
អ្វី? ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Gosh, not again.
ហ្គូសមិនមែនម្តងទៀតទេ។
Seo Jin. Hurry.
សៅជីន។ ប្រញាប់។
Take her to the room.
នាំនាងទៅបន្ទប់។
- Okay. - Hurry.
- យល់ព្រម។ - ប្រញាប់។
- Let me take you to the room. - Hurry.
- ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់។ - ប្រញាប់។
- I'm... - Go.
- ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ។
- Go to the room. - You need rest.
- ទៅបន្ទប់។ - អ្នកត្រូវការសម្រាក។
- You're coughing up blood. - Get some rest.
- អ្នកក្អកឈាម។ - សម្រាកខ្លះ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
What is the problem? Why would she cough up blood?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងក្អកឈាម?
Well...
ល្អ ...
I should do something.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
- Let me take her to the hospital. - No.
- ឱ្យខ្ញុំនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ទេ។
- What? - Well...
- ស្អី? - ល្អ ...
The doctor said that there's nothing they can do.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
That's why we brought her here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនាំនាងមកទីនេះ។
Do you mean she can't be cured?
តើអ្នកមានន័យថានាងមិនអាចព្យាបាលបានទេ?
What?
អ្វី?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Is she a terminal patient?
តើនាងជាអ្នកជំងឺស្ថានីយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But she's so young.
ប៉ុន្តែនាងនៅក្មេងណាស់។
It must be hard for you.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Me? Yes.
ខ្ញុំ? ត្រូវហើយ។
Be nice to her.
ធ្វើឱ្យនាងស្រស់ស្អាត។
- I will. - Make her last days happy.
- ខ្ញុំ​នឹង។ - ធ្វើឱ្យនាងថ្ងៃចុងក្រោយរីករាយ។
By the way, did you have a wedding?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានពិធីមង្គលការទេ?
A wedding? Well...
ពិធី​មង្គលការ​មួយ? ល្អ ...
Then again,
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
you must not have had time for it.
អ្នកមិនត្រូវមានពេលសម្រាប់វាទេ។
I feel so sorry for her.
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
She'll never get to wear a wedding dress.
នាងនឹងមិនដែលស្លៀកពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Stay strong, Mr. Kang.
នៅរឹងមាំលោកកាង។
I will. Thank you.
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Thank you for the diapers. Bye.
សូមអរគុណចំពោះក្រណាត់កន្ទបទារក។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Gosh, that was close.
ហ្គូសនោះជិតហើយ។
Why did you have to lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកុហក?
We almost got caught.
យើងស្ទើរតែចាប់បានហើយ។
But we didn't. Everything will be all right.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
What if she finds out?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងរកឃើញ?
Let me carry the diapers.
សូមឱ្យខ្ញុំយកក្រណាត់កន្ទបទារក។
- That was close. - Are we taking them?
- នោះជិតហើយ។ - តើយើងយកវាទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, it's driving me crazy.
ហ្គូសវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I'd like to hold a wedding for you two.
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីមង្គលការមួយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
- Sorry? - Sorry?
- សុំទោស? - សុំទោស?
- A wedding? - A wedding?
- ពិធី​មង្គលការ​មួយ? - ពិធី​មង្គលការ​មួយ?
Don't worry. I'll pay for it.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
You don't have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
We're really okay.
យើងពិតជាមិនអីទេ។
You don't understand women.
អ្នកមិនយល់ពីស្ត្រីទេ។
Women dream of wearing a wedding dress...
នារីសុបិន្តស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍…
all their lives.
ទាំងអស់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
I'm really okay even if I don't get to wear one.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេបើទោះបីជាខ្ញុំមិនពាក់វាក៏ដោយ។
I insist. Do it for my sake.
ខ្ញុំ​ទទូច។ ធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
The thing is, my husband and I never had a wedding...
រឿងគឺប្ដីខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនដែលមានមង្គលការទេ…
because of our circumstances.
ដោយសារតែកាលៈទេសៈរបស់យើង។
I never got to wear a wedding dress either.
ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That's why I know how you feel.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
So don't worry about anything. I want you to have a wedding.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករៀបការ។
No. We're really fine.
ទេយើងសុខសប្បាយទេ។
Are you going to ignore my kindness?
តើអ្នកនឹងមិនអើពើនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- But then, you have to move out. - Sorry?
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរើចេញ។ - សុំទោស?
- What are you talking about? - Make up your mind.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត។
Have a wedding or move out.
មានពិធីមង្គលការឬចាកចេញទៅក្រៅ។
We'll do it.
យើងនឹងធ្វើវា។
We'll have a wedding.
យើងនឹងមានពិធីមង្គលការមួយ។
Now, we're talking.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
I guess we should have it as soon as possible.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមានវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- What? - What about this Sunday?
- ស្អី? - ចុះយ៉ាងណាថ្ងៃអាទិត្យនេះ?
This Sunday?
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ?
We don't know how much time the girl has.
យើងមិនដឹងថាក្មេងស្រីមានពេលប៉ុន្មានទេ។
Well, okay.
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
What? She's going to hold a wedding for you two?
អ្វី? នាងនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការមួយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's all because of your lie.
វាទាំងអស់ដោយសារតែការកុហករបស់អ្នក។
I didn't know this would happen.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
This is not okay.
នេះមិនអីទេ។
This is a fraud.
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
I'll go to her and tell her the truth.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងហើយប្រាប់នាងពីការពិត។
Hey, wait!
ហេចាំ!
- What? - Are you crazy?
- ស្អី? - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Don't you know what she's like?
តើអ្នកមិនដឹងថានាងជាអ្វីទេ?
If she finds out that we lied to her,
ប្រសិនបើនាងដឹងថាយើងបានកុហកនាង
she'll not only kick us out but sue us.
នាងនឹងមិនត្រឹមតែទាត់យើងចោលទេតែថែមទាំងប្តឹងយើងទៀតផង។
Then what am I supposed to do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Dong Gu, I'm sorry,
ដុងហ្គូខ្ញុំសុំទោស
but can't you just bite the bullet...
ប៉ុន្តែមិនអាចអ្នកគ្រាន់តែខាំគ្រាប់កាំភ្លើង ...
and have a wedding?
និងមានពិធីមង្គលការមួយ?
- Jun Ki. - Are you crazy?
- មិថុនាគី។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Then what can we do?
បន្ទាប់មកតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
We can't end up on the streets in this cold weather.
យើងមិនអាចបញ្ចប់នៅតាមដងផ្លូវក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះបានទេ។
You and Yoon Ah...
អ្នកនិង Yoon Ah ...
Just do it.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
Gosh, stop it!
ហ្គុសបញ្ឈប់វា!
We really don't need rings.
យើងពិតជាមិនត្រូវការចិញ្ចៀនទេ។
- We're okay. - We're really okay.
- យើងមិនអីទេ។ - យើងពិតជាមិនអីទេ។
I insist.
ខ្ញុំ​ទទូច។
Pick one.
រើសយកមួយ។
Wait. Dong Gu.
រង់ចាំ។ ដុងហ្គូ។
Sang Pil.
ថ្នាំគ្រាប់។
It's been a long time. How have you been?
វាជាយូរមកហើយ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I've been well.
ខ្ញុំបានជាហើយ។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Well...
ល្អ ...
Is she your girlfriend?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Well... She is...
ល្អ ... នាងគឺ ...
What about these for your wedding rings?
តើមានអ្វីសម្រាប់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
They're the most popular ones these days.
ពួកគេពេញនិយមបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Wedding rings?
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍?
Wait. Are you getting married?
រង់ចាំ។ តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Well...
ល្អ ...
Yes. I'm getting married.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរៀបការហើយ។
Why haven't you told me? When is the wedding?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
Well...
ល្អ ...
This Sunday.
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
You should have told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll bring the whole department...
ខ្ញុំនឹងនាំយកផ្នែកទាំងមូល ...
and the whole club to your wedding.
និងក្លឹបទាំងមូលសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
Congratulations, Dong Gu.
អបអរសាទរដុងហ្គូ។
Yes, well... Thank you.
បាទ / ចា well ស well ... សូមអរគុណ។
Thank you so much, you punk.
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
Gosh, it's driving me crazy.
ហ្គូសវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why did I have to run into Sang Pil there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរត់ចូលសានភីឡុតនៅទីនោះ?
Gosh, Sang Pil...
ហ្គូស Pil Pil ...
Sergeant Kang?
ពលទាហានកង?
- Corporal Kim. - Salute.
- សាជីវកម្មគីម។ - សំពះ។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I've been well.
ខ្ញុំបានជាហើយ។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
Mr. Kang, what about this?
លោកកាងតើយ៉ាងម៉េចដែរ?
You should wear a tuxedo for the wedding, shouldn't you?
អ្នកគួរតែពាក់ថូដូសម្រាប់ពិធីមង្គលការមែនទេ?
- Well... - Wedding?
- ល្អ ... - ពិធីមង្គលការ?
Are you getting married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Well...
ល្អ ...
Yes, I'm getting married.
ត្រូវហើយខ្ញុំរៀបការហើយ។
What? When?
អ្វី? ពេលណា​?
- This Sunday. - This Sunday?
- ថ្ងៃអាទិត្យនេះ។ - ថ្ងៃអាទិត្យនេះ?
Why didn't you tell me earlier? I'm disappointed.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន? ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
Don't be.
កុំ។
He had his reasons.
គាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
Reasons?
មូលហេតុ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What?
អ្វី?
My goodness. That's terrible.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Stay strong, Sergeant Kang.
រក្សាភាពរឹងមាំស៊ែរកាង។
I will. Thank you.
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
You are doing a great thing.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងអស្ចារ្យ។
That's such a beautiful story.
នោះហើយជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
That's not a big deal.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
I just want them to be happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយពួកគេសប្បាយចិត្ត។
Anyway, I'll contact everyone...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នករាល់គ្នា ...
in our platoon.
នៅក្នុងកងអនុសេនាតូចរបស់យើង។
It's okay. You really don't have to do that.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
We should be together during such a hard time like this.
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាក្នុងគ្រាលំបាកដូចនេះ។
That's comradeship.
នោះហើយជាសមមិត្ត។
- Don't you agree? - Yes!
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? - បាទ!
I see. Thank you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
What a big sense of comradeship.
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍ដ៏ធំមួយនៃសមមិត្ត។
This is annoying.
នេះគឺជាការរំខាន។
Wedding, my foot.
ពិធីមង្គលការ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
How can you laugh in this kind of situation?
តើអ្នកអាចសើចនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It's just really interesting.
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
When I was young, I thought about...
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំបានគិតអំពី…
my wedding a lot. Where I'd do it and what dress I'd wear.
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំច្រើនណាស់។ កន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើវានិងរ៉ូបអ្វីដែលខ្ញុំស្លៀក។
I even thought about what kind of bouquet I'd hold.
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិតអំពីភួងដែលខ្ញុំនឹងកាន់។
But I gave everything up after having Sol.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់បន្ទាប់ពីមាន Sol ។
But I'm actually having a wedding now.
តែពេលនេះខ្ញុំពិតជារៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយ។
Walking around all day is quite tiring, right?
ដើរពេញមួយថ្ងៃពិតជានឿយហត់មែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know if I'm tired or not. Everything was confusing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំហត់ឬអត់។ អ្វីៗទាំងអស់មានការភ័ន្តច្រឡំ។
I wish this was a dream.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះជាសុបិនមួយ។
Yoon Ah, it's not too late to tell the truth.
Yoon Ah វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការប្រាប់ការពិត។
Did she fall asleep already?
តើនាងដេកលក់ហើយឬនៅ?
Really?
ពិតឬ?
She's such a laid-back lady.
នាងជាស្ត្រីដែលមានខ្នងបង្អែកបែបនេះ។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
I don't even...
ខ្ញុំមិនទាំង ...
(Ledia)
(លីឌី)
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
She's such a needy person.
នាងជាមនុស្សដែលខ្វះខាត។
We are back.
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
The groom is here!
កូនកំលោះនៅទីនេះ!
I was joking.
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
You didn't seem to feel good. I wanted to make you feel better.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
How can you joke?
តើអ្នកអាចលេងសើចដោយរបៀបណា?
Do you have any idea what I had to go through?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ទេ?
Do you know what's going on because of you?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដោយសារអ្នកទេ?
Wait, what is this?
ចាំតើនេះជាអ្វី?
Isn't this the owner?
តើនេះមិនមែនជាម្ចាស់មែនទេ?
What about her?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
There's an article about her on the main page.
មានអត្ថបទអំពីនាងនៅលើទំព័រមេ។
An article? What article is that?
អត្ថបទ​មួយ? តើអត្ថបទនោះជាអ្វី?
"Her good deed is melting everyone's heart in this cold weather."
“ ទង្វើល្អរបស់នាងគឺធ្វើអោយបេះដូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នារលាយក្នុងអាកាសធាតុដ៏ត្រជាក់នេះ” ។
"She decided to pay for a wedding of Kang Dong Gu and Han Yoon Ah."
"នាងបានសម្រេចចិត្តចំណាយប្រាក់សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Kang Dong Gu និង Han Yoon Ah" ។
"They are running a guesthouse in Huam..."
"ពួកគេកំពុងដំណើរការផ្ទះសំណាក់មួយនៅអៀ ... "
"without being able to pay rent."
"ដោយមិនមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃជួល" ។
Who wrote this?
អ្នកណាសរសេររឿងនេះ?
Who wrote this article?
អ្នកណាសរសេរអត្ថបទនេះ?
Kim Tae Yong? That's...
គីមថេយយ៉ុង? នោះហើយជា ...
I'm a journalist these days.
ខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មានសព្វថ្ងៃ។
Corporal Kim? What?
សាជីវកម្មគីម? អ្វី?
What on earth was he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
Why didn't he write the article he needed to write?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសរសេរអត្ថបទដែលគាត់ត្រូវការដើម្បីសរសេរ?
Hello, this is Waikiki Guesthouse.
សួស្តីនេះគឺជាផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគី។
Hello?
សួស្តី?
Hello, this is Whee Sung, the singer.
សួស្តីនេះគឺជា Whee Sung ដែលជាអ្នកចំរៀង។
- What? Whee Sung, the singer? - Whee Sung?
- ស្អី? Whee Sung អ្នកចំរៀង? - Whee Sung?
- It must be a joke. - No, this is me, Whee Sung.
- វាត្រូវតែជារឿងកំប្លែង។ - ទេនេះជាខ្ញុំគឺ Whee Sung ។
- I'm not lying. - Oh, really?
- ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ - អូពិតជាមែនទេ?
- Hello, this is Park Hyo Shin. - What?
- សួស្តីនេះគឺជា Park Hyo Shin ។ - ស្អី?
Do you want to have a battle of cow-like singing with me?
តើអ្នកចង់មានការប្រយុទ្ធជាមួយនឹងការច្រៀងដូចគោជាមួយខ្ញុំទេ?
You are such a nice person
អ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ
Even though we break up
ទោះបីយើងបែកគ្នាក៏ដោយ
Stop the prank calls.
បញ្ឈប់ការហៅទូរស័ព្ទ prank ។
I even thought about marrying you
ខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់រៀបការជាមួយអ្នកទៀតផង
That does sound like him. What made you call us?
វាស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។ អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកហៅយើង?
You read the article?
អ្នកអានអត្ថបទទេ?
What? You want to sing at their wedding?
អ្វី? អ្នកចង់ច្រៀងនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេទេ?
- Is that actually Whee Sung? - Whee Sung, could you...
- តើនោះពិតជា Whee Sung មែនទេ? - Whee Sung តើអ្នកអាច ...
wait a bit, please? Someone's calling us.
ចាំបន្តិចទៅ? មាននរណាម្នាក់ហៅយើង។
Hello, this is Waikiki Guesthouse.
សួស្តីនេះគឺជាផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគី។
Park Sul Nyeo?
សួនសូលីនី?
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
You want to make them hanboks?
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យពួកគេហាំប៊ឺក?
Things are becoming bigger and bigger.
អ្វីៗកាន់តែធំទៅ ៗ ។
If this gets caught,
បើវាចាប់បាន
we cannot live in Korea anymore.
យើងមិនអាចរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េតទៅទៀតទេ។
People will beat us to death.
មនុស្សនឹងវាយយើងរហូតដល់ស្លាប់។
Who? Chef Lee Yeon Bok?
WHO? ចុងភៅលីយ៉ុនបូក?
(We don't take congratulatory money.)
(យើងមិនយកលុយអបអរសាទរទេ)
(Women's Association of the Huam district)
(សមាគមន៍ស្ត្រីនៃស្រុកវ៉េ)
(The 44th mechanized infantry)
(កងពលតូចថ្មើរជើងលេខ ៤៤)
- Dong Gu! - Dong Gu!
-Dong Gu! -Dong Gu!
- Congratulations! - You are getting married.
- សូមអបអរសាទរ! - អ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
- You really brought everyone. - Yes.
- អ្នកពិតជានាំមនុស្សគ្រប់គ្នា។ - ចាស។
- I did bring everyone. - Congratulations!
- ខ្ញុំបាននាំអ្នករាល់គ្នា។ - សូមអបអរសាទរ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Congratulations! - Thanks!
- សូមអបអរសាទរ! - សូមអរគុណ!
- Thank you. - Congratulations!
- អរគុណ។ - សូមអបអរសាទរ!
- Thank you! - No problem.
- អរគុណ! - គ្មាន​បញ្ហា។
What?
អ្វី?
Let's cheer up the groom.
សូមលើកទឹកចិត្តកូនកំលោះ។
Salute the new groom!
សូមជំរាបសួរកូនកំលោះថ្មី!
- Salute! - Salute!
- សុខភាព! - សុខភាព!
- Rest! - Salute.
- សម្រាក! - សុខភាព។
Sergeant Kang.
ពលបាលកង។
Corporal Kim.
សាជីវកម្មគីម។
I read the article.
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទ។
- Congratulations! - Thanks.
- សូមអបអរសាទរ! - សូមអរគុណ។
- Congratulations! - Congratulations!
- សូមអបអរសាទរ! - សូមអបអរសាទរ!
- You are the new groom! - You are so handsome.
- អ្នកគឺជាកូនកំលោះថ្មី! - អ្នកសង្ហាណាស់។
- Your daughter's adorable. - I...
- កូនស្រីរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - ខ្ញុំ ...
- We'll be at the ceremonial hall! - Thanks.
- យើងនឹងនៅសាលពិធី! - សូមអរគុណ។
Are you okay, Dong Gu?
តើអ្នកមិនអីទេដុងហ្គ?
Do I look okay to you?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេចំពោះអ្នក?
Friends back in school, professors, and even the commander...
មិត្តភក្តិត្រលប់ចូលសាលារៀនសាស្រ្តាចារ្យនិងសូម្បីតែមេបញ្ជាការ ...
Even the leader of the women's association is here.
សូម្បីតែមេដឹកនាំសមាគមស្ត្រីក៏នៅទីនេះដែរ។
I'm officially married. I'm a married man.
ខ្ញុំរៀបការជាផ្លូវការហើយ។ ខ្ញុំជាបុរសរៀបការហើយ។
But everyone's complimenting about how beautiful your bride is.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាសរសើរថាកូនក្រមុំរបស់អ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា។
That's right. You didn't see Yoon Ah in her dress yet, right?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមិនទាន់ឃើញ Yoon Ah នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់នាងនៅឡើយទេមែនទេ?
She looks amazing. She's gorgeous.
នាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ នាងស្អាតណាស់។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Do I have to be happy because I have a beautiful bride?
តើខ្ញុំត្រូវសប្បាយចិត្តទេព្រោះខ្ញុំមានកូនក្រមុំស្អាត?
I don't even know what to do because of how happy I am.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដោយសារតែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- Calm down. - Do you think I can?
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
It's all because of you.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
You are not even my friend.
អ្នកក៏មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
- You are my enemy. - What are you guys doing?
- អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's time to begin the ceremony.
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមពិធីហើយ។
Come in!
ចូលមក!
- Of course. - Right, it's time to begin.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ត្រូវហើយវាដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមហើយ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
- I'll be there. - See you soon.
- ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។ - ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Are you really going?
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
Good luck!
សំណាងល្អ!
It's time to begin...
ដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមហើយ…
Kang Dong Gu...
កាងដុងហ្គូ ...
and Han Yoon Ah's...
និង Han Yoon Ah's ...
wedding ceremony.
ពិធីមង្គលការ។
Here comes the groom!
កូនកំលោះមកដល់ហើយ!
- Dong Gu! - Congratulations!
- ដុងហ្គូ! - សូមអបអរសាទរ!
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
That's my boy!
នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
He's handsome!
គាត់សង្ហា!
Look how happy he is.
មើលគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
Look how spirited the groom is!
រកមើលថាតើកូនកំលោះពូកែប៉ុណ្ណា!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It's time to meet the star of today.
ដល់ពេលដែលត្រូវជួបផ្កាយថ្ងៃនេះហើយ។
The bride of February,
កូនក្រមុំខែកុម្ភៈ
Han Yoon Ah! Please applaud for her!
ហានយ៉ុនអា! សូមសាទរចំពោះនាង!
Here comes the bride!
កូនក្រមុំមកដល់ហើយ!
She's beautiful!
នាង​ស្អាត​ណាស់!
Salute to the bride!
សូមជំរាបសួរដល់កូនក្រមុំ!
- Salute! - Salute!
- សុខភាព! - សុខភាព!
Rest!
សម្រាក!
The bride is here.
កូនក្រមុំនៅទីនេះ។
Dong Gu, Dong Gu!
ដុងហ្គូដុងហ្គូ!
Kang Dong Gu!
កាងដុងហ្គូ!
Love is delicious
ស្នេហាគឺឆ្ងាញ់
It's bathed in moonlight
វាត្រូវបានងូតទឹកនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
You split it in half
អ្នកបំបែកវាជាពាក់កណ្តាល
And you share it with each other
ហើយអ្នកចែករំលែកវាជាមួយគ្នា
Always keep that
រក្សាវាជានិច្ច
In mind
ក្នុងចិត្ត
And be together forever
ហើយនៅជាមួយគ្នារហូត
Thank you.
សូមអរគុណ។
Whee Sung!
Whee Sung!
Congratulations on your wedding.
អបអរសាទរពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
I really hope you two will live happily ever after.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
I'm actually quite expensive.
ខ្ញុំពិតជាថ្លៃណាស់។
But I sang for free today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រៀងដោយឥតគិតថ្លៃនៅថ្ងៃនេះ។
To make up for that, I'd like them...
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេ ...
to give each other a passionate kiss.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកថើបងប់ងល់។
- You want us to kiss? - A passionate kiss.
- អ្នកចង់អោយយើងថើបទេ? - ការថើបងប់ងល់។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
All right. Kiss!
ត្រឹមត្រូវ។ ថើប!
- Kiss! - Kiss!
- ថើប! - ថើប!
I think I'll go crazy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
- Kiss! - Hurry, and kiss the bride!
- ថើប! - ប្រញាប់ហើយថើបកូនក្រមុំ!
- Kiss! - Kiss!
- ថើប! - ថើប!
Dong Gu. Let's just do it.
ដុងហ្គូ។ តោះធ្វើវា។
- Do what? - Let's just go ahead and kiss.
- ធ្វើអ្វី? - តោះទៅមុខហើយថើប។
How could we possibly kiss in front of everyone?
តើយើងអាចថើបនៅមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
Enjoy your honeymoon.
រីករាយជាមួយក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
Take this,
យកនេះ
and buy Yoon Ah whatever she wants.
និងទិញយ៉ុនអាតាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
I will. Thank you.
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
Go on in.
បន្ដចូល។
Have a safe trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
We'll see you when we get back.
យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
Shall we get going, Yoon Ah?
តើយើងនឹងទៅទេ Yoon Ah?
I mean, honey?
ខ្ញុំមានន័យថា, ទឹកឃ្មុំ?
Pardon?
អត់ទោស?
Yes, let's go,
បាទ / ចាសទៅ
honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Goodbye.
លាហើយ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
- Dong Gu. - What?
- ដុងហ្គូ។ - ស្អី?
What is it? Why?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វី?
What are you thinking about for so long?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីជាយូរមកហើយ?
What?
អ្វី?
I wasn't thinking about anything.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអ្វីទេ។
Anyway, how long do we have to stay here like this?
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
The guys said they'd let us know when the owner leaves the airport.
បុរសបាននិយាយថាពួកគេនឹងអោយយើងដឹងនៅពេលម្ចាស់ចាកចេញពីព្រលានយន្តហោះ។
Let's wait a bit longer and then leave.
តោះចាំយូរបន្តិចហើយបន្ទាប់មកចាកចេញទៅ។
Mr. Kang.
លោកកាង។
- Attorney Kim. - What brings you here?
- មេធាវីគីម។ - តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You two must be going on your honeymoon.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែដើរក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
Pardon? Yes, that's right.
អត់ទោស? បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
That's right. You said you're going to Jeju Island, right?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅកោះជេជូមែនទេ?
I'm just on my way to Jeju Island myself on a business trip.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកោះជេជូដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម។
What time is your flight?
តើការហោះហើររបស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
We're taking the 6:30pm flight.
យើងកំពុងហោះហើរនៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ល្ងាច។
I'm taking the 6:30pm flight also.
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកជើងហោះហើរម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ល្ងាចផងដែរ។
It's the same flight.
វាជាការហោះហើរដូចគ្នា។
Our seats are even next to each other. This is amazing.
កន្លែងអង្គុយរបស់យើងគឺនៅជាប់គ្នា។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's time. Let's go.
វាដល់ពេលហើយ។ តោះ​ទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Dong Gu. What should we do?
ដុងហ្គូ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I don't know. This is driving me crazy.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Hurry. Let's go.
ប្រញាប់។ តោះ​ទៅ។
I'm sure their flight has arrived by now.
ខ្ញុំប្រាកដថាការហោះហើររបស់ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
I hope she was in good condition and enjoyed the trip.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមានសុខភាពល្អហើយរីករាយនឹងដំណើរកម្សាន្តនេះ។
What is this? What's this squishy and disturbing feeling?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍អផ្សុកនិងគួរឱ្យរំខាននេះ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why on earth did a dog have to poop here?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីតើសត្វឆ្កែត្រូវទំលាក់នៅទីនេះ?
Gosh. This is disgusting.
ហ្គូស។ នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
The house seems empty without those two.
ផ្ទះហាក់ដូចជាទទេដោយគ្មានអ្នកទាំងពីរ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Dong Gu and Yoon Ah should be home soon. Shouldn't we go meet them?
Dong Gu និង Yoon Ah គួរតែត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។ តើយើងមិនគួរទៅជួបពួកគេទេឬ?
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
It wasn't even a real honeymoon. Why should we go see them arrive?
វាមិនមែនជាក្រេបទឹកឃ្មុំពិតប្រាកដទេ។ ហេតុអ្វីយើងគួរទៅមើលពួកគេមកដល់?
Why did they have to meet Attorney Kim right then?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវជួបមេធាវីគីមនៅពេលនោះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
What if...
ចុះបើ...
Dong Gu and Yoon Ah really grow fond of each other?
ដុងហ្គនិងយូយូពិតជាស្រឡាញ់គ្នាណាស់មែនទេ?
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
Anyway, it's a relief the owner didn't find out.
ទោះយ៉ាងណាវាជាការធូរស្បើយដែលម្ចាស់មិនបានរកឃើញ។
Speaking of the owner,
និយាយពីម្ចាស់
how could she believe that Dong Gu and Yoon Ah were a couple?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបនាងអាចជឿថាដុងគូនិងយូយូអាជាគូនឹងគ្នា?
Who would have imagined?
តើអ្នកណានឹងនឹកស្មានដល់?
- What is that supposed to mean? - My goodness!
- តើអ្វីដែលសន្មត់ថាមានន័យថា? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
Ma'am.
ម៉ាអេម។
If they're not a couple, what are they?
ប្រសិនបើពួកគេមិនមែនជាគូស្នេហ៍តើពួកគេជាអ្វី?
You don't mean to say...
អ្នកមិនចង់និយាយទេ ...
you lied to me, do you?
អ្នកកុហកខ្ញុំតើអ្នកទេ?
You see, let me explain.
អ្នកឃើញខ្ញុំសូមពន្យល់។
Tell me the truth this instant!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតភ្លាមៗ!
- Oh, dear. - Please calm down.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - សូមស្ងប់ចិត្ត។
(Memorandum of Payment)
(អនុស្សរណៈនៃការបង់ប្រាក់)
Please forgive us. We didn't mean for this to happen.
សូមអធ្យាស្រ័យ។ យើងមិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងទេ។
Shut your mouth, and just sign with your thumbprint.
បិទមាត់ហើយគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើស្នាមមេដៃរបស់អ្នក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's a memorandum of payment concerning the wedding expenses.
វាជាអនុស្សរណៈនៃការទូទាត់ទាក់ទងនឹងការចំណាយក្នុងពិធីមង្គលការ។
If you fail to repay the expenses within a month,
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានសងការចំណាយក្នុងរយៈពេលមួយខែ
it states that something horrible could happen to you.
វាបញ្ជាក់ថាមានរឿងអាក្រក់អាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Consider it as a kind warning.
ចាត់ទុកវាជាការព្រមានដ៏ល្អ។
What would you mean by something horrible?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអាក្រក់?
Calculate the expenses times one hundred.
គណនាការចំណាយដងមួយរយ។
It would be your worst nightmare.
វានឹងជាសុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
I would put you all in jail if I could,
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងគុកប្រសិនបើខ្ញុំអាច
but I'm being generous for the baby's sake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ទារក។
Sign with your thumbprint this instant.
ចុះហត្ថលេខាលើស្នាមមេដៃនេះភ្លាមៗ។
How could we possibly arrange this large amount...
តើយើងអាចរៀបចំចំនួនដ៏ច្រើននេះយ៉ាងដូចម្តេច ...
of money within just one month?
នៃប្រាក់ក្នុងរយៈពេលតែមួយខែ?
Then would you prefer going to jail?
តើអ្នកចង់ចូលគុកទេ?
Should I sign here?
តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខានៅទីនេះទេ?
(Recognizer: Kang Dong Gu)
(អ្នកទទួលស្គាល់៖ កាងដុងហ្គូ)
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
We don't have guests, and now, we're in debt.
យើងមិនមានភ្ញៀវទេហើយឥឡូវនេះយើងជំពាក់បំណុលគេ។
How am I supposed to know?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
This is all that jerk, Jun Ki's fault.
នេះជាការលេងសើចទាំងអស់ដែលជាកំហុសរបស់មិថុនាគី។
I'll teach that jerk a lesson when I get home.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនក្មេងលេងសើចនោះពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
That startled me!
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
That person could've caused an accident by driving that fast.
មនុស្សនោះអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដោយបើកបរលឿន។
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Can't you hear me?
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
What was that? What did you say?
ស្អីហ្នឹង? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I just thanked you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអរគុណអ្នក។
So...
ដូច្នេះ ...
that's exactly why you should watch carefully where you're going.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
You sure are a nuisance.
អ្នកប្រាកដជារំខាន។
Step aside.
ថយចេញ។
Why don't you just walk with your eyes closed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរដោយបិទភ្នែក?
Wait for me, Dong Gu.
ចាំខ្ញុំដុងហ្គូ។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
What...
តើមានអ្វី ...
are you doing here like this?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដូចនេះនៅទីនេះទេ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
What should I do, Dong Gu?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចដុងហ្គូ?
(Welcome to Waikiki)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី)
I can't burden Dong Gu any longer.
ខ្ញុំមិនអាចដាក់កុងដុងទៀតទេ។
How much longer do I have to stay here?
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណាទៀត?
- Did you pay the additional fee? - Pardon?
- តើអ្នកបានបង់ថ្លៃបន្ថែមទេ? - អត់ទោស?
Hey. Stop right there!
ហេ។ ឈប់នៅទីនោះ!
I could help an ex-girlfriend, can't I?
ខ្ញុំអាចជួយអតីតសង្សារបានមែនទេ?
Soo Ah. Take this.
សូអាអេ។ យកនេះ។
- What's this all of a sudden? - It just seemed nice.
- តើនេះជាអ្វី? - វាហាក់ដូចជាល្អណាស់។
You still have feelings for Soo Ah, don't you?
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះសូអូអេមែនទេ?
You didn't get the wrong idea, did you?
អ្នកមិនមានគំនិតខុសទេមែនទេ?
Why would I? Take good care of Soo Ah.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? ថែរក្សាសូល្អ។
What's with the album. Who's that? Why are there hearts drawn on her?
តើមានអ្វីជាមួយអាល់ប៊ុម។ នោះ​ជា​អ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាមានដួងចិត្តមកលើនាង?
- She's my first love. - How did you meet her?
- នាងជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកបានជួបនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
As an erotic movie writer and an erotic movie actress.
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធខ្សែភាពយន្តដែលមានភាពច្របូកច្របល់និងជាតារាសម្តែងភាពយន្តដែលមានភាពវង្វេងស្មារតី។
Jun Ki. I was you who asked for this.
មិថុនាគី។ ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានស្នើសុំរឿងនេះ។
Please don't hate me for this.
សូមកុំស្អប់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ។
It's me, your lifesaver, Jun Ki.
វាជាខ្ញុំអ្នកជួយជីវិតអ្នកឈ្មោះជូគី។
By the way, do you have any extra money?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានលុយបន្ថែមទេ?
I'm going to start an eating show.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីបរិភោគអាហារ។
I have to pay my credit bills.
ខ្ញុំត្រូវបង់វិក័យប័ត្រឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
Eating shows aren't as easy as you think.
ការញ៉ាំកម្មវិធីមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។
If I eat the bones, I get one hundred stars?
បើខ្ញុំស៊ីឆ្អឹងខ្ញុំទទួលបានផ្កាយមួយរយ?
Please prepare him for a thorough medical checkup.
សូមរៀបចំឱ្យគាត់ពិនិត្យសុខភាពឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Is it bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?